Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Хаттори (Тецу Хаттори)... Иә.
Бұл Такаги/Маширо дуэті
Аты аталған кезден әлдеқайда жақсы.
Аа, дұрыс.
Бұл қызықты.
А... сәлем
№1 шұғыл жаңалықтар?
О!
...Шу!
Бірақ сақтықты түсірмеңіз, балалар, сіз 33 дауыс, Ниизума-кун 31 дауыс алды.
Хаттори...
Жеңілсем, Серияға сараң боламын.
Жоқ, Эйдзи Ниидзума ұтыла алмайды.
Мото-чанның нәтижелері жаңа ғана шықты.
Хон Чанның рейтингі...
Ах...
3 орын
3 орын...
Құттықтаймыз, Ниизума-кун, сіз сауалнамада бірінші орынды жеңіп алдыңыз.
Сауалнама дегеніміз не?
Аа, мен сериал үшін тағы бір жақсы кейіпкер дизайнын ойлап табамын деп ойлаймын.
Мүмкін мен осы басты кейіпкермен бірге барармын.
Дегенмен, алдын ала ескертемін —
Бұл бала сауалнама туралы ештеңе білудің қажеті жоқ.
Ең жақсы
Король жолы Бірінші болу қиын, өйткені сурет салатын адамдар көп.
Олай болса, зұлым жолдар құтылу ғана.
Біздің мақсатымыз Жапонияда бірінші орынға шығу.
♪～
～♪
Сіз байсалдысыз ба? (Балалар) Ой?
О
Мен бұл туралы бірнеше рет айттым, бірақ ештеңе мұншалықты алыс емес ...
Тек ұялмаңыз.
Эй, сен не істеп жатырсың? (Балалар) Бокс?
Жоқ, бұл аралас жекпе-жек.
Эй, шулы. Бұл баланың ойыны емес.
Қолыңнан келгенін істе, апа!
Әй, тез кел.
Хаа
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Гаха
Ха!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Хмф! (Акихито) Уау!
Әпке, тоқтатыңыз! (Акихито) Бер, бер...
Әлем болар еді—
Не болды? Акито (Шудзин)
Миёши сені тағы да өлтірді ме?
Жоқ, мен сұрадым.
Иә?
Әй, шайқасты қалай салу керек...
Ұрысқандардың сезімін түсіне алмаймын деп ойлаймын.
Бір нәрсе басқаша, солай емес пе?
Жоқ, сіздің ойыңыз бар ма?
Сіз... бірдеңе алдыңыз ба?
Ұрыс – қорқынышты
Бұл өте дұрыс емес пе?
Басты кейіпкер төбелесуден қорқатын болса, әңгіменің мәні жоқ.
Үздік «Jack NEXT!» құттықтаймыз. 3 орын үшін!
Бах... (Миёши) Хэхе
Егер бұл журнал болса, «КЕЛІСІ!» журналында 3-орын болғаны маңызды емес.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Айттым ғой, біздің көздегеніміз бірінші орын.
Әйтпесе, ол серияланбайды.
Мүмкін солай шығар.
Бірақ...
Ах... Өйткені, бұл дүниеде бәрі рейтингте.
Маған ұнамайды.
Хмм.
...ең жақсы
Неліктен «Айдаһар шарының» суретін салып жатырсың?
Бұл басқа біреудің мангасы, оны көшіріп алу қате емес пе?
10 хит жауынгерлік манганың сүйікті көріністері
Әрқайсысы кем дегенде 100 беттен көшіруді жөн көрдім.
10 шығарма, әрқайсысы 100 беттен?
Мен мұны көп жасамайынша, шайқас суретін сала алмаймын деп ойлаймын.
Оған өз суретіңді сал
Сіз нені айтасыз?
Мм... Түсіндірудің өзі азап.
Қарапайым тілмен айтқанда...
«КЕЛЕСІ!» фильмінде біз нені бейнеледік? зұлым болды.
«Джек» нөмірі бірінші болуы мүмкін, өйткені бұл классикалық жауынгерлік манга.
Осылай жасайық.
Мен патша жолын да, зұлым жолды да түсінбеймін.
Қалай болғанда да, Маширо...
«Айдаһар доп» суреті Оқу...
Такаги маған «байыпты күрес» деді
Олай болса, көп пайда жоқ сияқты.
үшін керемет
Неліктен осындай позитивтілікпен армандарыңызға тура бара алмайсыз?
Сіз білесіз бе? Мен орта мектептің екінші курсында оқып жүргенімде каратэден республикалық турнирге бардым.
Менен күшті адамдар көп екенін біле тұра...
Емтихан тапсыру керек болғандықтан, мен жай ғана тастадым.
Михо тыңдаудан өте алмаса да...
Мен мүлде берілмей барымды салып жатырмын.
Азу, мен тыңдаудан өте алмадым.
Мен білмеймін. Сізге электрондық хат келген жоқ па?
Маған мұндай электрондық хаттар келмейді.
Бұл дұрыс.
Мен де бұл жолы 3-ші орын алмадым деп хат жіберген жоқпын.
Мен Азу да біраз кедергіні жеңетініне сенімдімін...
Мен сізге арманыма жақындаған кезде ғана айтқым келеді
Азуға ұқсайды.
Түсіндім... Михо сен мықтысың, солай ма?
Қалыпты Қыздар жақсы болмаған кезде...
Көңіл-күйім түскенде, жақсы көретін адамымның көңілімді көтергенін қалаймын.
Azu-ға электрондық хат жіберіңіз
Не?
Бұл жолы "КЕЛЕСІ!" нәтиже жақсы болмады...
Бұл көңілсіздікті көбірек тырысу үшін трамплин ретінде пайдаланыңыз
Хэхехе Маширо жақсы нүкте Анжан
Бұл Михоны жігерлендіретіні сөзсіз
OK Жіберу
Эххе
(Қабылданған дыбыс)
Асығыңыз, бұл Михоның жауабы ма?
Бұл қысқа, бірақ ол әрқашан тез оралатын сияқты.
...Ал Михо, не?
«Кая Маширо-кунға жаман нәрсе айтты, солай ма?»
"Мен еркін сөйлей алмаймын! Жай ғана айт..."
Иә, бұл анық.
Азу-сан күткендей
Әй, мен бәрінен қызғанамын.
Менің де арманым келеді
Каратэмен қайта айналысу керек.
Мен енді жекпе-жек өнерін ұнатпаймын.
Мен қыздың арманын көбірек көргім келеді
...Бірақ менің басқалар сияқты еңбегім жоқ.
Ештеңе
Хмм...
Миёши мейірімді (Акихито) Миёши үлкен кеуделі
Такаги маған осылай қарады.
Маширо барлық дұрыс нәрсені айтады.
Иә? Мен қызбын, сондықтан үлкен кеудеге ие болу ерекше қасиет.
Сіз дәл қазір бұл туралы айтпайсыз, солай ма? О, бұл тентек!
Бұл түс пе?
Юдзиро Ниидзума жасынан «САРЫ ХИТ» No33
Иә!
Ақыры маған сәттілік келді
(Қоңырау үні)
Музыка тағы да соғылды ма?
Бүгінгі сериалдау жиналысы туралы айтқаным осы ғана.
Мен Ниизума-кунмен кездесуге барамын.
Әй, бұл сәттілік емес пе?
Мен оны жай ғана Тезука сыйлығына жібердім, мен оны жай ғана тарату арқылы алдым.
Нийзума-кун Ниизума-кун!
Нийзума-кун!
О, сәлем.
Оның әрқашан күтпеген жерден пайда болуы өте керемет.
Дыбыс деңгейін төмендетіңіз!
(Дыбыс азаяды)
Мен сізге телефонға жауап беруге әрқашан дайын болуды айттым.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ұялы телефоныңызды көруге болатын жерде қалдырыңыз.
Қоңырау түскенде жанады.
Ааа!
Иә?
Партамен араласпаңыз! Оған тиме!
Жарайды, кешіріңіз, мен стильден шығып кеттім!
Ненің суретін салып жатырсың?
Бұл мені шабыттандырды. Бұл қызық.
Қоқыс қоқыс Жанғыш қоқыс Ah~
Оны салмаңыз.
Бұл «САРЫ ХИТ» сериясы шешілді
Бұл серия ма?
Ия, иә, иә!
Мен оны сериялағым келді. Мен бақыттымын.
Ең танымал болады
О... Құттықтаймыз.
Неге, мен шынымен бақыттымын.
Олай болса, маған хабарласып көріңіз.
Басталатын басқа кітаптар Такано мырза мен Ниидзума-кунның 33-санынан басталатын бірінші кітаптары.
аяқталатын манга...
Менің соңғы мерзімім қашан?
Иә?
Бұл 33-шығарылым болғандықтан, түсті бет 3 маусым.
Екінші эпизодтың орталық түсі және 13-ші бірінші эпизодтың қалған бөлігі
Мен Йоччанмын, қарға Каачанмын.
Олай болса келіп алып кетейін деп едім.
Жоқ, қараңыз.
Көмекшілер және басқалар туралы...
Мен мұны сізге қалдырамын.
Бонус қоқыс жәшігі иә!
Басты кейіпкер Бұл жақсы ма?
Менің ойымша, бұл жақсы
Егер сізге «жоқ» десе...
Келесі кезекте Ишиномори-сенсейдің «Камен шабандозы».
Хара Сенсейдің «Солтүстік жұлдыздың жұдырығы» сияқты
Мен комикске ұқсайтын шайқас жасап көремін.
А... жоқ, бұл жақсы.
Одан гөрі атау (ең жақсы) ah
«Жын айдаһарлары кең таралған әлемде, көптеген жын айдаһарлары мекендеген қылыш».
«Басты кейіпкер – семсердің сиқырлы күшіне берілмей ұстай алатын жалғыз адам».
«Сіз семсерді көздеген жын айдаһарды жеңген кезде, қылыштың ішінен басқа біреу пайда болады».
«Оны да жеңу керек»
«Егер қылыш алынса, дүние жын айдаһарға тиесілі болады».
«Егер біз семсерде өмір сүретін барлық сиқырлы айдаһарларды жеңсек, әлем тыныш болады».
Мен қылышты тастап кете алмаймын деп ойладым, сондықтан оны басты кейіпкер етіп қоюды ойладым.
Шынымды айтсам, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл біраз ескірген және орындалған сияқты.
Жоқ…
Корольдік жол үшін бұл қатты параметр болуы мүмкін бе?
Хмм...
Мәселе оқиғаны қалай алып жүру және шайқасты көрсету.
Әйтеуір, оны алып, қарап шығудан басқа амалым жоқ.
О
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Біз вокзалда кездесуіміз керек.
Бұл шектен шыққан.
Ал, кеттік.
Бірақ өкінішті, менің мұғалімім мектептің екінші курс студенті.
Сол көмекші ше?
Ал, олай айтпа.
Егер көңіліңіз қалса, мүмкіндігінше тезірек өз серияңызды бастаңыз.
Бұл Накай мырза болатын. Менің жасым 21. Жасың нешеде?
Кешіріңіз
Жоқ, жоқ, солай.
Мм, жұмыс бүгін басталады емес пе?
Дұрыс, бірақ бірінші бөлімді өзім бітірдім.
Иә? Сонда бізге керегі жоқ, солай ма?
Ал, екіншісінен кейін эпизодтар болады, ең сорақысы, тіпті сіздің бетіңізді көрсету.
Оның үстіне... ол біртүрлі бала.
Неғұрлым тезірек үйренсеңіз, соғұрлым жақсы.
Біртүрлі бала дегеніміз не?
Әйтеуір түсті алып, үйге баруым керек.
Уайымдама, мен сені жақсы таныстырамын.
Не істеп жүрсің?
Бұл «САРЫ ХИТ» жаңа сериясы емес.
Бұл "КЕЛЕСІ!"ден "ҚАРҒА"!
Мен оны сол жерде сериялаймын. 1 эпизод 64 бет аяқталды.
Жоқ!
Не істеп жүрсің?
Хаттори мырза үш жылдан кейін патша жолында күресуге болатынын айтты.
«Бұл дүние – ақша мен даналық» деген зұлымдық –
Хана оны сериалдауға ниеті жоқ еді, солай ма?
Олай болса, мен оны қазірден бастап дұрыс жасаймын.
Балалар сендер патша жолымен жүрмесеңдер, танымал боласыңдар дейсіңдер.
Жоқ! Мен мұны корольдік жолмен жасағым келеді.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Хаа
Не айтарымды білмей қалдым.
Тыңдаңыз, көптеген жаңадан келгендер патша жолын салады.
Жоқ, мен оны сызып жатқан жоқпын.
Өйткені мен тек ойындар мен классикалық мангаға тап болдым.
Мен сурет сала алатыным осы ғана
Бірақ Такаги-кун бұдан басқа бірдеңе жаза алады.
Бұл қару
Бірақ «Джек» туралы не танымал?
«Ағартқыш», «АҢшы×АҢшы», «НАРУТО», «БІР ПАЙС» және-
Бұл классикалық жауынгерлік манга, солай емес пе?
Өзімізді танымал манга серияларымен бірдей деңгейде ойлауға әлі 10 жыл ерте.
Біріншіден, кез келген манга серияланады.
Біз тіпті «КЕЛЕСІ!» бағдарламасында 3-орынға да жеттік...
Мен ағымдағы жолдың жақсы екенін айтып отырмын.
Бірақ 3-орын "КЕЛЕСІ!" сериялауға болады дегенді білдірмейді.
Уф...
Түсіндім Келесі, «NEXT!» бағдарламасындағы ең жаңадан келген ойыншы.
Бір реттік журналға арналған жалпы үздік 3 үздік 8
Бұл орындалғаннан кейін мен оны сериялау туралы ойланамын.
Бірақ сендер патша жолында танымал бола алмайсыңдар.
Бұл атау да қызық емес.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Хаттори-сан мұны жариялау дұрыс деп санайды...
Мен бұл туралы тағы да ойланамын.
Акито (Шудзин)
Такаги-кунға
Енді өзіңіздің талантыңызды көрсетіп, танымал болу патша жолы емес.
Неге білмейсің!
Хаттори: Сіз әдеттен тыс ыстықсыз.
Аджоки Юмеха - болашағы зор жаңадан келген ойыншы.
Сіз бұл перспективалы деп ойлайсыз ба?
Иә, мен Ниизумаға қарағанда Аджоки жанкүйерімін.
Енді өңдеуге танымал, бірақ көпшілікке танымал емес түрі.
... бейімділік туралы алаңдаушылық.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кешіріңіз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ең ұсақ бөлшектерге дейін егжей-тегжейлі параметрлерді жасауға болады.
Осыны пайдаланатын оқиғаны айту керек!
Бұл жағдайда күрделі параметрлері бар патша жолы...
Не! Ниизума Эйджидің жаңа сериясы тым кеш пе?
Ниидзума Эйдзи!
Жаңа серия?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен түсімді дайындаймын ...
Бірінші эпизодтың қолжазбасы бұрыннан қол жетімді болды, сондықтан ол көп уақытты босата отырып шығарылды.
Бұл мен салған жаңа серия емес еді.
Иә?
«САРЫ ХИТ» емес
Ол ``CROW'' фильмінің бірінші эпизодын салған сияқты.
«ҚАРҒА»? Ақымақ болма! Сіз не істемексіз?
Белгіленген мерзімге дейін бояуға 2 күн, баспаға 9 күн бар...
Мен оны қандай да бір жолмен сыза аласыз ба деп сұрадым.
«Мен сурет сала алмаймын, сурет салғым келмейді!» деді.
Бұл «Мен сурет сала алмаймын» емес!
Жаңа серияда саңылау жасау естімеген нәрсе.
Бөтелке, мына телефонды маған қарызға бер.
Ах иә Бас редакторды ауыстыру
Бұл Сасаки.
Ниизума-кунды өзіңіз салған қолжазбамен осында әкеліңіз.
Бас редактор жаңа ғана: «Эйдзи Ниизуманы осында әкеліңіз» деді.
О
Эйдзи Ниидзума осында...
(біртүрлі дауыс)
Нийзума-кун, редакцияға барайық.
«Джек» редакциясы Мен сонда барғым келді
Сіз не істегеніңізді түсінбейсіз бе? Жоқ...
«Джекпен» ең танымал автор болсам ше?
Маған мен жек көретін бір манганы аяқтауға рұқсат беріңізші.
Міне, осындай сөздерді айтатын бала. Оның не ойлап тұрғанын білмеймін.
Мен бұл балаға жарымжан сезіммен жауап бере алмаймын.
Қарғыс атсын, бұл тәтті болды.
Нийзума-кун, «ҚАРҒА» фильмінің бірінші эпизодының қолжазбасы қандай болды?
Менің ойымша, Юдзиро оны басып жатыр.
Иә?
Жіберу!
Кешіріңіз, мен сізге бүгін қайта хабарласамын.
Ах...
Мен бұл жерде ассистент болуды тоқтатуым керек пе?
Нийзума-кун, шын жауап беріңізші.
64-бет Көмекшім болса, сурет салуға неше күн керек еді?
Мен мұны салғым келмейді.
Дыбыстық сигнал! Қарғаның қарсыласы табылды
Мен сурет салғым келеді Сурет салғым келмейді! Мен оны салғанда, қай күн екенін сұрадым!
Мен мұны ешқашан ассистент ретінде істеген емеспін.
Бірақ менің ойымша 4 немесе 5 күн жеткілікті.
5 күн?
Ха... бұл не?
Редакцияға бір ауыз сөз айтпай сызып беруге рұқсат беру арқылы жасауға болар ма еді?
Жоқ, бұл...
Бас редактор бірдеңе айтса жақсы болар еді...
Мұнда? Әдемі ғимарат екен
Асығыңыз!
Мен саған жаңа әйелімді әкелдім!
О, бұл кең.
Сіз мұнда «Джек» жасайсыз ба?
Бұл данышпан... (ең жақсы дауыс) Эйдзи Нидзизума!
Қадағаламағаным үшін кешірім сұраймын.
«Адамдар келгенде мен ойымды жинақтай алмаймын. Іс жақсы жүріп жатыр».
Мен тек телефон арқылы тыңдадым...
Бірақ мен мұны бұрын таксиде естігенде,
Қазір бастасақ, уақыт өте келе алатын сияқты.
Олай болса, оны тез сызыңыз.
Тек адамның өзі
«САРЫ ХИТ» салғың келмеді дегенді естімедім...
Сіз сурет салғыңыз келмейді дегенді қалай түсінесіз? Сериализация жиналысында шешілді.
Мұндай өзімшілдік өте ме?
Күрсін...
Юдзиро, маған сол қолжазбаны көрсет.
Иә
Ниизума-сан, жаңа серия баяғыда шешілді.
Маған неге айтпадың?
Аа, айтайын ба?
Мен оны жасырайын деп тұрған жоқпын.
Мен сізге айтқым келетініне сенімдімін, біз қарсыласпыз.
Қарсылас?
Міне, осы екеуінің көзқарасы бойынша, мен солай ойлаймын.
Сіз мұны оқып көрдіңіз бе? (Юдзиро) Иә?
Оқы (Юдзиро) А, иә.
«ҚАРҒА» және «КЕЛЕСІ!» бірінші орынды жеңіп алды.
Иә, бізде көп дауыс бар.
Жаңадан келгеніме көп болды...
Бұл шынымен сериалға айналады ма?
Бас редактор, 32-шығарылымды алдын ала қарау...
«САРЫ ХИТ» деп басылған...
Мұндай нәрселермен айналысу менің міндетім.
«ҚАРҒА» арқылы жасасаңыз
Екінші және одан кейінгі эпизодтарға атау жасадыңыз ба?
А, жоқ... Мен бұл туралы одан сұрауым керек.
Иә?
Ниизума-кун, сен қайда бардың?
Бұның болғанына мен кінәлімін.
Хаа…
Күтілгендей! (Юдзиро) Иә?
Өйткені, бұл Аджоки Юме Кано.
Маған ең қызықтысы ``Бұл дүние - ақша мен даналық'' болды.
Бұл серия ма?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Әй, бұл ұят.
Мен бұл туралы ойланбаймын. Бұл керемет.
Табиғи? данышпан?
Сен бізді мазақ етіп тұрсың ба?
Ниизума-кун, не істеп жатырсың!
Бұл екі адам қандай?
«Бұл дүние – ақша мен даналық» суретін салған адам.
Маған бұл манга ұнайды. Мен жанкүйермін.
Бір қызығы, мұны менен кіші біреудің салғаны.
Бірақ жасымыз жақын болғанына қуаныштымын.
«Джек» фильмінде бірге жұмыс істеп жатқан достардың болуы сізді тыныштандырады.
Мен Аомориден шықтым...
Менің құрдастарым әлі жоқ.
Дос болыңыз
Бірге жұмыс жасаймыз ба? жолдасым? Сіз жақсы араласасыз ба?
Жоқ... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Мен байсалдымын.
Түсіндім! Мен сені кейінірек дұрыстап таныстырамын.
«ҚАРҒА» фильмінің екінші және үшінші бөлімдерінің атауларына дайынсыз ба?
Тренд мынада, егер сіз мұны жасасаңыз, оны сериялауға болады.
Шпин! Ол "CROW" фильмінде серияланады
Аты бар ма? Бұл қайда?
Егер бұл пәтер болса, оны қазір алыңыз.
Бұл менің ойымда ғана
Сіздің ойыңызда емес!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Жакин!
Мен оны бір сағатта сала аламын.
Бір сағатта? 2-бөлім, 25-бет, 3-бөлім, 23-бет
Бұл сіздің ойыңызда жасалған, сондықтан сіз оны бірден жасай аласыз.
Қарға!
Аа, бұл жерде емес, ана жақта, жиналысты бұзады.
Жоқ, қарсы болмасаңыз, осында сызыңыз.
Иә?
Өтінемін
Ах... ах
Шпин!
Осы Ниидзума Эйджиге екеуміз де қарасақ,
Патша жолында жарысуға болмайды. Сіз патша жолында жарыспауыңыз керек.
Қайта қарау керек
Бушу!
Буруруру!
Ойлан... Түзет...
Ах... ах
Дайын
Жоқ... тіпті бір сағат емес, 30 минут...
Бас редакторға әкеліңіз. Нийзума-кун, сен де кел!
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Сіз не болып жатқанын білесіз деп ойлаймын.
Иә
«КЕЛЕСІ!» бөлімінде көрсетілген «ҚАРҒА» серияланатын болады
Бұл классикалық жауынгерлік манга.
Ниидзума-кун – данышпан.
Мен бар күшімді салсам да, Ниидзума-кунды ешқашан жеңе алмаймын.
Тіпті жаңа әйелі...
Редакцияның пікірінше, бұл журнал бірінші орында бола алмайды.
Ниидзума-санды жеңе алмаймын деп қалай айтасың?
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Біздің патша жолымыз Ниидзума-санмен бірге жарияланбаған.
Мен сенің атыңа қарап айта аламын!
Дәл-
«Мен бұл атпен жеңе алмайтынымды білемін, солай ма?
Жарайды, алты ай.
Егер мен алты айда көңілімнен шығатын есім ойлап таба алмасам...
Менің саясатымды ұстаныңыз
Егер сіз әлі де оны патша жолы деп атағыңыз келсе...
Мен сенің міндеттеріңнен кетемін.
Бұл жақсы ма?
Иә!
♪～
～♪
Орындау мерзімі жарты жыл. Осы уақыт ішінде Хаттори мырзаны сендіру.
Иә, онда кездесу туралы не айтасыз?
Менің бұған уақытым жоқ.
Мен Михон отбасына барамын.
Келесі жолы «Дебют және шыдамсыздық»
Арман мен махаббатты теңестіру қиын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory